Data ; Horas Trabalhadas ; Tipo Tarefa ; Descrição da Tarefa Realizada

 04/04   -   3h30min   -   Projetar e especificar os módulos  - Fizemos as especificações de requisitos do jogo, além de projetar e especificar alguns dos modulos que imaginamos ter em nosso programa.
 09/04   -   1h00min   -   Rever espicificações funcionais e não funcionais para que fiquem de acordo com os critérios de qualidade de especificações.
  15/04   -   2h00min   -   Criação do esquelo dos arquivos Baralho.c e Baralho.h, contendo a documentação, quase completa, structs e as funções até então pensadas.
